1. utworzyc repozytorium na Githubie --DONE

2. utworzyc pliki serwera i klienta w repozytorium --DONE //oraz wrappery

3. utworzenie pamieci wspóldzielonej w pliku serwera, identyfikowanej liczba 1984 --DONE
	- tablica 3 intow, zmiana inta o danym indeksie dla kazdego z klientow, start gdy wszyscy polaczeni, o rozmiarze tablicy 3x int -- DONE

4.dolaczenie klientow do pamieci wspoldzielonej -> wypisac komunikat o polaczeniu klienta w momencie polaczenia, sprawdzanie w serwerze polaczen klientow --DONE

4a.						kermit sewer side -- Kermitted

5. dodanie do wrapperow funkcji, z których korzysta shmem -- DONE

6. commit -- Hell yeah done

7. dodac definicje p oraz v bedace wrapperami, osobny plik wrapperowy do nich --DONE

8. dodac liczenie surowcow (jako statycznej wartosci) dla kazdego z graczy, odpowiednio obramowane semaforami
	- dodac pamiec wspoldzielona, przechowujaca wartosc surowca dla kazdego z graczy osobno, zmieniana co sekunde, ujeta w semafory --DONE
	- dodac kolejki komunikatow umozliwiajace przesylanie struktur miedzy serwerem a graczem --DONE
	- utworzenie kolejek komunikatów w plikach serwera i klienta --DONE
	- w pliku klienta wywolanego z paremetrem stanowiacym numer jego indeksu, laczymy sie kolejka okreslona przez klucz podany z reki (1894 + client_id) -- DONE
	- w pliku serwera tworze 3 kolejki, kazda tworzona jako (klucz + indeks) danego klienta, tak aby mozliwa byla komunikacja --DONE
	- przechowuj indentyfikatory kolejek klientow w zmiennej tablicowej jednoznacznie ich identyfikujace-- DONE

9. commit
